# Spanish Lesson <br>
Mondly | 12-19-2020

## Words<br>
* un minuto (a minute) <br>
* tres (3)<br>
* cuatro (4)<br>
* uno (1)<br>

## Sentences
* Es la una.  (It is one o'clock)<br>
* Son las tres (It is three o'clock)<br>
* Un minuto tiene sesenta segundos. (A minute has 60 seconds.) <br>


#Spanish Lesson<br>
Mondly | (12/18/2020)<br>

## Words:
* sol (sun)<br>
* amanecer (sunrise)<br>
* atardecer (sunset)<br>
* la luna (moon) <br>

## Sentences:
* Nosotros vemos el amanecer (We see the sunrise)<br>
* Tu ves el atardecer (You see the sunset)<br>
* Nosotros nunca miramos el Sol (We never look at the Sun)<br>


## Spanish Lesson<br>
Duolingo | TO LIKE <br>

* A ti te gusta la biblioteca?  Do you like the library?<br>
* No te interesan las películas.<br>
* No me gusta esos vestidos.  I don't like those dresses. <br>
* Les gusta el pescado.  They like fish.<br>
* A Pedro le gustan estos zapatos.  A Pedro le gusta esta chaqueta.  <br>
* (Pedro likes those shoes. Pedro likes this jacket)<br>
* Me encanta esta cancion. I love this song.<br>
* Nos gusta esta ciudad. We like this city.<br>
* A ellos les interesa México. A él le interesan los postres mexicanos.<br>
* They're interested in Mexico. He's interested in Mexican desserts.<br>
* A mi me interesa mucho esta clase.  I am very interested in this class.<br>
* Me interesa jugar al futbol.  <br>
* Nos gusta correr en el parque.  We like to run in the park.<br>
* A mí me gusta su perro. I like your dog. <br>
* Nos encantan tus ensaladas, Mamá. (We love your salads, mom)<br>
* A ellos les gusta jugar al tenis.<br>
* A usted le encanta la buena comida. You love good food.<br>
* Nos interesa mucho Duolingo. <br>
* A Juan le gusta hablar en espanol.  Juan likes to speak in Spanish.<br>

