# Study Session
  ß   ä   ö  ü   Ä   Ö   Ü


## Words:
* ein Tee (tea)
* ein Restaurant (restaurant )
* Essen (food) 
* eine Zitrone (lemon )


## Sentences and Phrases:
* Wo gibt es ein gutes Restaurant? (Where is a good restaurant?)
* Ich mochte einen Tee. (I would like a tea)
* Ich mochte einen Tee mit Zitrone. (I would like a tea with lemon.) 


## Results:
38 Days 


# Weekly Quiz
* Frühstück (breakfast)
* Milch (milk)
* Haben Sie Honig? (Do you have honey?)
* Kaffee (coffee) 
* Sie hätte gerne Milch. (She would like milk) 
* Er hätte gerne einen Milchkaffee. (He would like coffee with milk)
* Mittagessen (lunch) 
* Fleisch (meat)
* Haben Sie Käse? (Do you have cheese?)
* Käse (cheese)
* Ich esse ein sandwich mit Käse. (I am eating a sandwich with cheese.) 
* Ich esse ein Sandwich. (I am eating a sandwich)
* Abendessen (dinner)
* Fisch (fish) 
* Magst du Fisch? (Do you like fish?)
* Suppe (soup)
* Ich hätte gerne etwas Suppe. (I would like some soup)
* Ich möchte einen Salat. (I would like a salad)
* dessert (Dessert)
* ein Kuchen (cake) 
* Ich hätte gerne etwas Dessert. (I would like some dessert)
* Keks (cookies)
* Ich möchte einen Kuchen kaufen. (I want to buy a cake)
* Ich hätte gerne einen Joghurt. (I  would like a yogurt)
* Apfel (apple)
* eine Orange (orange)
* Ich habe eine Orange. (I have an orange)
* Banane (banana)
* Ich habe einen Apfel. (I have an apple)
* Ich habe eine Banane (I have a banana)
* Gemüse (vegetables)
* ein Pilz (a mushroom)
* Ich mag kein Gemüse (I do not like vegetables)
* Tomate (tomato)
* Ich mag Tomaten (I like tomatoes)
* Ich mag keine Pilze. (I do not like mushrooms)
* Resaurant. resturant. 
* eine Zitrone (lemon)
* Ich möchte einen Tee. I would like a tea
* Tee (tea)
* Ich möchte einen Tee mit Zitrone. (I would like a tea with lemon)
* Wo gibt es ein gutes Restaurant? (Where is a good resturant)
*Result: 100% on weekly Quiz*
<br>

 ß   ä   ö  ü   Ä   Ö   Ü
