# Study Session
  ß   ä   ö  ü   Ä   Ö   Ü


## Words:
* Kunst (art)
* Architektur (Architecture)
* ein Museum (Museum) 
* ein Denkmal (a monument)


## Sentences and Phrases:
* Wo ist das Museum? (Where is the museum?)
* Ich interessiere mich für Architektur. (I am interested in architechture.)
* Ich interessiere mich für Kunst. (I am interested in art.) 


## Results:
Day 31 of German, Mondly, studies. 

## Weekly Quiz
* Flugzeug (airplane) 
* ein Taxi (Taxi)
* Er kommt mit dem Flugzeun an. (He arrives by airplane)
* Hubschrauber (Helicopter)
* Ich reise mit dem Boot (I travel by boat)
* Wir kommen mit dem Taxi an. (We arrive by taxi)
* Ich fahre (I drive)
* Ich fahre ein Auto (I drive a car)
* fahren (drive)
* Du fährst (You drive)
* Du fährst ein Auto. (You drive a car)
* Er fährt kein Auto. (He doesn't drive a car)
* Bus (bus)
* ein Auto (car)
* Ich haber ein Auto (I have a car)
* Motorrad (motorcycle)
* Wann geht der nächste Zug? (When is the next train?)
* Wann geht der nächste Bus? (When is the next bus?) 
* Gled (money)
* eine Karte (map)
* Ich brauche mehr Geld (I need more money)
* Ausflug (trip)
* Ich brauche ein Hotel. (I need a hotel)
* Ich brauche eine Karte. (I need a map)
* Museum (museum)
* eine Stadt (city)
* Ich möchte gerne ins Museum gehen (I would like to go to the museum)
* Flughafen (airport)
* Ich möchte zum Flughafen. (I would like to go to the airport)
* Ich brauche ein Taxi (I need a taxi)
* besuchen (visit)
* ein Löwe (lion)
* Wo sind die Löwen? (Where are the lions)
* Bär (bear) 
* Wo sind die Elefanten? (Where are the elephants?)
* Wo sind die Bären? (Where are the bears)
* Kunst (art)
* Architektur (architecture)
* Ich interessiere mich für Architektur. (I am interested in architecture)
* Denkmal (monument)
* Ich interessiere mich für Kunst. (I am interested in art.)
* Wo ist das Museum? (Where is the Museum?)
 ß   ä   ö  ü   Ä   Ö   Ü
