Study sessions:

Present 3: 
* Mae Morgan yn hoffi gwrando ar y radio. (Morgan likes listening to the radio.)
* gwrando (to listen)
* Ydy e'n gwrando?  (Is he listening?)
* Ydy e'n gwrando ar y radio, hefyd? (Is he listening to the radio too?)
* Mae hi'n gweithio ddydd Sul hefyd. (She is working on Sunday, too)
* Dych chi'n gwrando ar y radio? (Are you listening to the radio?)
* Ydy e eisiau gweithio ddydd Sadwrn?  Does he want to work on Saturday?
* Mecanic ydy hi. (She is a mechanic.)
* Mae hi'n gweithio ddydd Sul hefyd. (She is working on Sunday too)
* Dwy hi ddim yma. (She is not here)
*Result: Got this one wrong, for some odd reason, multiple times.  I kept missing the transcription of one or more of the words each time it came up: "Ydy e'n gwrando ar y radio, hefyd? (Is he listening to the radio too?)"*

* Maen nhw'n hwylio heddiw. (They are sailing today.)
* Maen nhw'n mwynhau sglefrio yn y gaeaf. (THey enjoy skating in the winter)
* Wyt ti'n cau'r drws? (Are you closing the door?)
* Dyn ni'n cau'r drws, hefyd. (We are closing the door too)
* Ydyn maen nhw'n agor y drws. (Yes, they are opening the door.)
* Wyt ti'n mwynhau sglefrio?  Do you enjoy skating.
* Dyn ni'n agor y drws. (We are opening the door.)
* Ydyn maen nhw'n agor y cwpwrdd. (Yes, they are opening the cupboard)
* Mae e eisiau cau'r cwpwrdd. (He wants to close the cupboard.)
* Ydy hi'n mynd i sglefrio heno (Is she going skating this evening?
* Maen nhw'n hwylio heddiw. (They are sailing today.)

* Manchester (Manceinion)
* Mae Dylan yn clywed y ci. (Dylan hears the dog)
* Dyw Morgan ddim yn smygu, chwaith. (Morgan doesn't smoke either.)
* sglefrio ia (ice-skating)
* Mae Owen yn hoffi Manceinion. (Owen likes Manchester.)
* Mae Megan yn hoffi gwenu.  (Megan likes to smile.)
* ceddoriaeth (music)
* Ydy Megan yn hoffi castell-nedd?  (Does Megan like Naeth?)
* Maen nhw'n gwrando ar Morgan a chwerthin. (They are listening to Morgan and laughing)
* Dydy e ddim yn chwerthin heddiw. He is not laughing today. 
* Mae Dylan yn hoffi Castell-nedd. (Dylan likes Neath.)
* Wyt ti'n mwynhau sglefrio ia. (Do you enjoy ice-skating?)

* Dydy hi ddim yn mynd am dro ddydd Mercher. (She isn't going for a walk on Wednesday)
* Sut dych chi, Owen?  Ofnadwy! (How are you Owen?  Terrible!)
* Ydyn nhw'n lliwio'r lluniau? (Are they colouring the pictures?)
* Mae Morgan yn mynd am dro heddiw. (Morgan is going for a walk today.)
* Gweddol (so-so)
* Mae car Megan yn ofnadwy. Megan's car is terrible.
* Maen nhw'n licio lliwio a gwrando ar gerddoriaeth. (They like coloring in and listening to music)
* Gweddol diolch. (Not bad, thanks.)
* Ydy Megan yn mynd am dro. (Is Megan going for a walk?)
* Sut dych chi MOrgan Gweddol diolch. (How are you MOrgan? NOt bad, thanks.)
*Earned level 2 Present 3 in Welsh Castle 2 today, Dec 30,2020*

Places 1 
* Dych chi'n dod o Efrog Newydd?  Do you come from New York?
* Dych chi'n prynu dillad yn yr archfarchnad? Do you buy clothes in the supermarket?
* Dw i'n dod o Efrog Newydd (I come from New York)
* Dych chi'n hoffi Bangor? Do you like Bangor?
* Dw i'n dod o Pwllheli. I come from Pwllheli.
* Dw i'n hoffi'r llyfrgell ger yr archfarchnad. (I like the lbirary near the supermarket)
* Dw i'n mwynhau byw ger Bangor. (I enjoy living near Bangor)
* Dw i'n hoffi Pwllheli. (I like Pwllheli)
* yr archfarchnad (the supermarket)

* Dych chi'n hoffi Caefyrddin?  (Do you like Carmarthen?)
* Dw i'n hoffi'r Fenni.  I like Abergavenny.
* Dych chi'n byw ger caefyrddin. (Do you live near Carmarthen?)
* Dych chi'n hoffi'r Fenni?  Do you like Abergavenny?
* Dw i'n hoffi'r Fenni.  I like Abergavenny.
* Dw i'n mwynhau gweithio ger Aberaeron. (I enjoy working near Aberaeron)
* Dw i'n mynd i'r siopau yn y Fenni. I am going to the shops in Abergavenny.
* Dych chi'n hoffi Caerfyrddin?  Do you like Carmarthen?
* Dw i'n mwynhau bwy yn Abaraeron?  Ydw.
* Dych chi'n mynd i'r siopau yn Aberaeron heddiw? Are you going to the shops in Abaraeron today?
* 
