# DAILY STUDY SESSION: 
á, ä, č, ď, é, í, ĺ, ľ, ň, ó, ô, ŕ, š, ť, ú, ý, ž 


## Words:
* banka (bank)
* supermarket (supermarket)
* kniznica (library) 
* dom (house)


## Sentences and Phrases:
* Toto je nas dom. (This is our house.)
* Kde je banka (Where is a bank?)
* Kde je supermarket? (Where is a supermarket) 


## Results:
Day 203

# Monthly Quiz
* Fruit: ovocie 
* music: hudba 
* sandvic: sandwich 
* drink: pit 
* narodeniny: birthday 
* Ja oslavujem: I celebrate
* Ty oslavujes: you celebrate 
* party: oslava 
* smiat sa: laugh 
* kapela: band 
* deti: children 
* Ja sa ucim: I learn 
* jazyk language 
* priroda: nature 
* river 
* Ja musim kupit ovocie a zeleninu: I have to buy fruit and vegetables. 
* Mate rad hudbu: Do you like music.
* Dnes v noci je tu oslava. There is a party here tonight.
* I celebrate my birthday.  Ja oslavujem moje narodeniny
* Kapela znie velmi dobre. THe band sounds really good. 
* cestovat: travel 
* happiness: stastie 
* citat: read 
* relax: relaxovat 
* spat: sleep 
* ranajky: breakfast 
* paradajka: tomato
* park: park 
* sporty: sports 
* student: student 
* kniha: book 
* kniznica: library
* noviny: newspaper 
* zaluba hobby
* Ja chcem citat: I want to read 
* Ja chcem spat.  I want to sleep 
* Ja mam rad paradajky. I like tomoatoes.
* Ja bezim v parku. I run in the park
* Ja citam knihu: I read a book
* lietadlo: aeroplane
* taxi: taxik 
* helikoptera: helicopter 
* Ja soferujem: I drive
* Ty soferujes: you drive 
* motocykel: motorcycle 
* money: peniaze 
* mapa: map
* vylet: trip 
* muzeum: museum
* mesto: city
* letisko: airport 
* medved: bear 
* architecture 
* On prichadza na lietadle
* Ja soferujesm auto.
* Ja potrebujem viac penazi
* Ja potrebujem mapu
* Kde su medvede?
* mlieko
* kava 
* obed
* maso meet 
* syr cheese 
* vecera: dinner 
* polievka: soup 
* zakusok 
