# Study Session
  ß   ä   ö  ü   Ä   Ö   Ü


## Words:
* eine Bank (bank)
* ein Supermarkt (super market )
* ein Haus (house) 
* eine Bibliothek (library)


## Sentences and Phrases:
* Das ist unser Haus. (This is our house.)
* Wo gibt es eine Bank? (Where is a bank? )
* Wo gibt es einen Supermarkt? (Where is a supermarket.) 


## Results:
* Completed Mondly lesson (day 46)
* Completed monthly Quiz. 


# Monthly Quiz:
* Obst: fruit 
* Musik: music
* ein Sandwich: sandwich 
* trinken: drink 
* Geburtstag: birthday 
* Ich feiere: i celebrate 
* Du feierst: you celebrate 
* eine Party: a party 
* lachen: laugh 
* eine Band: a band
* Kinder: children 
* Ich lerne: i learn 
* Sprache: language 
* Natur: nature 
* Fluss: river 
* Ich muss Obst un Gemüse kaufen. | I have to buy fruit and vegetables. 
* Mögen Sie Musik? | Do you like music? 
* Heute Nacht gibt es hier eine Party.  | There is a party here tonight. 
* Ich feire meinen Geburtstag. | I celebrate my brithday. 
* Die Band klingt wirklich gut. | The band sounds really good. 
* reisen: travel 
* Glück: happiness 
* lesen: read 
* sich entspannen: relax 
* schlafen: sleep
* ein Frühstück: breakfast
* Eine Tomate: tomato 
* ein Park: park 
* Sport: sports 
* ein Student: a student 
* ein Buch: book 
* eine Biliothek: a library 
* Zeitung: a newspaper 
* ein Hobby: hobby 
* Fußball: football 
* Ich will lesen. | I want to read. 
* Ich will schlafen. | I want to sleep.  
* Ich mag Tomaten. | I like tomatoes. 
* Ich laufe im Park. | I run in the park. 
* Ich lese ein Buch | I read a book. 
* ein Flugzeug: an airplane 
* Taxi: taxi
* ein Hubschrauber: a helicopter 
* Ich fahre: I drive.
* Du fahrst. You drive (not to be confused with Du feierst: you celebrate)
* ein Motorrad (a motorcycle) 
* Geld: money 
* Karte (map)
* ein Ausflug (trip)
* ein Museum: museum 
* eine Stadt (city)
* ein Bär: a bear 
* Architektur architecture 
* He arrives by airplane: Er kommit mit dem Flugzeug an. 
* Ich fahre ein Auto. I drive a car. 
* Ich brauche mehr Geld. I need more money. 
* Ich brauche eine Karte. I need a map.
* Wo sind die Baren?  Where are the bears
* Milch (milk)
* Kaffee (coffee)
* ein Mittagessen (lunch)
* Fleisch (meat)
* Käse (cheese)
* ein Abendessen (dinner)
* eine suppe (soup)
* ein Dessert (dessert)
* Kuchen (cake)
* ein Keks (a biscuit)
* ein Apfel (apple)
* eine Banane (a banana)
* ein Pilz (mushroom)
* ein Tee (tea)
* lemon 
* Er hätte gerne einen milchkaffee.  He would like a coffee with milk. 
* Ich hätte gerne etwas Dessert. I would like some desert. 
* Ich mochte einen Kuchen kaufen. I want to buy a cake. 
* I have an apple.  Ich habe einen Apfel. 
* Ich hätte gerne Zitronentee. I would like tea with lemon 
* eine Hose (trousers)
* Kleider (clothes)
* ein Kleid (dress)
* Jacke (jacket)
* ein Laden (a shop)
* Ich kaufe (I buy)
* ein Supermarkt 
* teuer (expensive)
* Leder (leather)
* ein Schuh (a shoe)
* Hut (hat)
* Rot (red)
* Gruness: green 
* Er wechset seine Hose. He changed his pants. 
* Ich kaufe Lebensmittle im Supermarkt. I buy food at the supermarket. 
* Ich kaufe ein rotes Kleid. I am buying a red dress. 
* Ich kaufe ein Grunes Kleid. I am buing a green dress. 
* Ich mochte eine Ring kaufen. I want to buy a ring. 


  ß   ä   ö  ü   Ä   Ö   Ü
  
  
  
  
  
  
