# Daily Study Session
ß ä ö ü Ä Ö Ü

## Words:

 ein Nachbar   (a neighbor)
 ein Mann   (a husband)
 eine Ehefrau   (a wife)
 Kinder   (children)

## Sentences and Phrases:

 Er küsst seine Frau.   (He kisses his wife.)
 Sie küsst ihren Mann   (She kisses her husband.)
 Er liebt Kinder.   (He loves children.)

## Results:
* 59 days of consecutive study with Mondly. 
* Earned weekly quiz from daily attendance throughout this week. 
* Study session and weekly quiz: 100% accuracy. 


# Weekly Quiz:
ß ä ö ü Ä Ö Ü
*  Auge (eye) 
*  Eine Nase (a nose)
*  Sie zeichnet den Mund und die Augen. (She is drawing the mouth and the eyes.)
*  Mund (mouth)
*  Sie zeichnet die Nase. (She is drawing the nose.)
*  Sie zeichnet die Ohren. (She is drawing the ears.)
*  Ich sehe. (I see.)
*  Du siehst. (You see.)
*  Ich sehe den Sonnenuntergang. (I see the sunset.)
*  sehan (see)
*  Du siehst den Sonnenuntergang. (You see the sunset.)
*  Er sieht den Sonnenaufgang. (He sees the sunrise.)
*  Fuß (foot)
*  ein Arm (arm)
*  Seine Arme sing athletisch. (His arms are athletic)
*  Körper (body)
*  Mein Fuß tut weh. (My foot hurts.) 
*  Mein Arm tut weh. (My arm hurts.)
*  Ich spreche (I talk)
*  Er spricht (He talks)
*  Ich will mit dir sprechen. (I want to talk to you.)
*  Reden (talk)
*  Er spricht mit seinen Freunden. (He talks to his friends.)
*  Wir sprechen miteinander. (We talk to each other.)
*  Antwort. (answer)
*  eine Sprache (language)
*  Verstehst du ihre Frage? (Do you understand her question?) 
*  Frage (question)
*  Er hatte keine Antworten, nur Fragen. (He had no answers, only questions)
*  Sie spricht viele Sprachen. (She speaks many languages)
*  Ehefrau (wife)
*  ein Mann (husband)
*  Sie küsst ihren Mann. (She kisses her husband.)
*  Kinder (children)
*  Er küsst seine Frau. (He kisses his wife.)
*  Er liebt Kinder. (He loves children.)
*  klein (small)
*  groß (big)
*  Die Maus ist klein. (The mouse is small)
*  schön (beautiful)
*  Sie sind schön. (You are beautiful)
*  Der Elefant ist groß (The elephant is big.
ß ä ö ü Ä Ö Ü
