#Daily Study Session:
* reden (talk)
* ein Abend (evening)
* ein Morgen (morning)
* ein Nachbar (neighbor)
* Unsere Nachbarn sind hofliche Leute. Our neighbors are polite people.
* Was fur ein schoner Abend. (WHat a beautiful evening)
* Was fur ein schoner Morgen. What a beautiful morning.

# Weekly Quiz:
* Haus (house)
* GroB (big)
* Wir wohnen in einem groBen Hause. We live in a big house. 
* Schlafzimmer (bedroom)
* Die Kuche ist dort. (The kitchen is there)
* Das schlafzimmer ist dort. (The bedroom is there.)
* Fenster (window)
* ein Boden (floor)
* Die Fenster sind schmutzig. (The windows are dirty)
* sauber (clean)
* Er putzt heute das Haus. (He is cleaning the house today.)
* Der FuBboden ist schmutzig. (The floor is dirty)
* Kind (child)
* Kinder (children) 
* eine Familie (family)
* Wir sind eine Familie. We are a family.
* Mutter (mother)
* Das ist mein Vater. (this is my father)
* Das ist meine Mutter. (this is my mother)
* Schwester (sister)
* ein Bruder (brother)
* Das ist meine Schwester. (This is my sister.)
* GroBmutter (grandmother)
* Das ist mein Bruder. (this is my brother)
* Das ist meine GroBmutter (this is my grandmother)
* Katze (cat)
* ein Haustier (pet)
* Ich habe eine Katze. I have a cat.
* Freund. Friend.
* Das ist meine beste Freundin. This is my best friend. 
* Ich habe einen Hund. I have a dog.
* Saft. Juice 
* ein Tee. tea 
* Ich trinke Tee. I drink tea. 
* Wasser.  Water 
* Du trinkst Wasser. You drink water. 
* Sie trinkt Saft. She drinks juice.
* Nachbar. neighbour 
* ein Abend (evening)
* unsere Nachbarn sind hofliche Leute. Our neighbours are polite people. 
* Morgen (morning)
* Was fur ein schoner Morgen. What a beutiful morning.
* Was fur ein schoner Abend. What a beautiful evening. 
